
Chiedere di inserire il tipo di concorso, chiedere l'età minima per partecipare 
al concorso (verificare che sia maggiore o uguale a 18, altrimenti chiedere fino a quando
non viene inserito un valore valido).
chiedere il numero di partecipanti totali (controllare che venga inserito un nuemero maggiore di 0,
altrimenti chiedere fino a quando non viene inserito un valore valido).
chiedere di inserire i dati di ogni partecipante (nome, cognome, eta, sesso) e generare un id univoco,
effettuare i controlli necessari affinché i dati inseriti siano validi (chiedere di inserirli fino a che non sono tutti 
validi).
Chiedere il numero di giudici totali (da 3 a 5), effettuare i controlli necessari e chiedere 
di inserire i dati corretti fino a quando non vengono inseriti.
chiedere i dati di ogni giudice (nome, cognome, sesso, età),
effettuare i controlli necessari affinché i dati inseriti siano validi (chiedere di inserirli fino a che non sono tutti 
validi).
chiedere la modalità di valutazione preferita tra quelle disponibili (decimi, trentesimi, sessantesimi e centesimi),
ripetere fino a che non viene inserito un valore valido effettuando i dovuti controlli
chiedere di inserire il voto di ogni giudice per ogni prova (orale, scritta e pratica) per ogni partecipante,
ripetere fino a che non viene inserito un valore valido effettuando i dovuti controlli
calcolare le medie di ogni prova e generale per ogni partecipante
trovare il vincitore e comunicarlo 
chiedere se si vuole visualizzare la classifica, controllare la risposta comunicata 
e agire di conseguenza.
chiedere se si vuole effettuare un nuovo concorso, controllare la risposta comunicata e nel caso sia affermativa
ripetere tutto.

FUNZIONALTÀ AGGIUNTIVE
-visualizzare la classifica completa
-possibilità di effettuare più concorsi consecutivamente
-validazione dei dati inseriti in input e gestione delle possibili eccezioni

